Об оценках на диаметр плоских множеств с целочисленными расстояниями полуобщего положения \footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект 19-11-00197).}

### 2019-09-11 semi-general-suplinear-bound/CHEBSB_Avdeev.tex
ChebSb bibliography - WIP

\documentclass[11pt,twoside,draft
]{article}
\usepackage{amsmath,amsfonts,amssymb,amsthm,indentfirst,enumerate,textcomp}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{chebsb}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage{indentfirst, array}
\usepackage{amscd,latexsym}
\usepackage{mathrsfs}
%\usepackage[ruled, linesnumbered]{algorithm2e}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{multirow}

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% {{ biblatex
%% Команда \Cite (с большой буквы) у biblatex своя.
%% Сохраняем "нашу"
\let\CiteChebSb=\Cite
%% Убираем \Cite
\let\Cite=\relax
%% Вот теперь смело загружаем biblatex
\usepackage[backend=biber,style=gost-numeric,sorting=none]{biblatex}
\addbibresource{../common/notmy.bib}
\addbibresource{../common/my.bib}
%% Восстанавливаем "нашу" \Cite
\let\Cite=\CiteChebSb
%% }} biblatex

@@

@@

\printbibliography

%библиография по ГОСТу
\begin{thebibliography}{99}

	\bibitem{1}
	Banks~W.\,D., Conflitti~A., Shparlinski~I.\,E. Character sums over integers with restricted $g$-ary digits // Illinois J. Math. 2002. Vol. 46, №3. P. 819-836.

\end{thebibliography}

%библиография по Гарвардскому стандарту
\begin{engbibliography}{99}

	\bibitem{en1}
	Banks, W.\,D., Conflitti, A. \& Shparlinski, I.\,E. 2002, ``Character sums over integers with restricted $g$-ary digits``, \textit{Illinois J. Math.}, vol. 46, no. 3, pp. 819-836.

\end{engbibliography}

>>>>

\documentclass[11pt,twoside,draft
]{article}
\usepackage{amsmath,amsfonts,amssymb,amsthm,indentfirst,enumerate,textcomp}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage{chebsb}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage{indentfirst, array}
\usepackage{amscd,latexsym}
\usepackage{mathrsfs}
%\usepackage[ruled, linesnumbered]{algorithm2e}
\usepackage{tabularx}
\usepackage{multirow}

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% {{ biblatex
%% Команда \Cite (с большой буквы) у biblatex своя.
%% Сохраняем "нашу"
\let\CiteChebSb=\Cite
%% Убираем \Cite
\let\Cite=\relax
%% Вот теперь смело загружаем biblatex
\usepackage[backend=biber,style=gost-numeric,sorting=none,dashed=false]{biblatex}
%\usepackage[backend=biber,style=bath,sorting=ynt]{biblatex}
\addbibresource{../common/notmy.bib}
\addbibresource{../common/my.bib}
%% Восстанавливаем "нашу" \Cite
\let\Cite=\CiteChebSb
%% }} biblatex

@@

\defbibenvironment{thebibliography}
  {\textbackslash begin\{thebibliography\}\{99\}
   % Page numbers and page headings are not wanted when copying
   \thispagestyle{empty}
   \pagestyle{empty}
   \hyphenpenalty=10000
   \exhyphenpenalty=10000
   \renewcommand*{\&}{\textbackslash \symbol{38}}%
   \renewcommand*{\mkbibemph}[1]{\textbackslash emph\{##1\}}%
   \renewcommand*{\mkbibitalic}[1]{\textbackslash textit\{##1\}}%
   \renewcommand*{\mkbibbold}[1]{\textbackslash textbf\{##1\}}%
   \list{}{}}
  {\endlist
   \textbackslash end\{thebibliography\}
   \thispagestyle{empty}
   \pagestyle{empty}
  }
  {\item\textbackslash bibitem\{\printfield{entrykey}\}\\}

@@

%\printbibliography

%\selectlanguage{english}
%\printbibliography[env=thebibliography]

%библиография по ГОСТу

% Мне библиографию в требуемом формате сгенерировал biblatex:
% https://github.com/odomanov/biblatex-gost/issues/20

\input{blg-GOST}

%\begin{thebibliography}{99}
%
%	\bibitem{1}
%	Banks~W.\,D., Conflitti~A., Shparlinski~I.\,E. Character sums over integers with restricted $g$-ary digits // Illinois J. Math. 2002. Vol. 46, №3. P. 819-836.
%
%
%\end{thebibliography}

%библиография по Гарвардскому стандарту

\input{blg-Harvard}

%\begin{engbibliography}{99}
%
%	\bibitem{en1}
%	Banks, W.\,D., Conflitti, A. \& Shparlinski, I.\,E. 2002, ``Character sums over integers with restricted $g$-ary digits``, \textit{Illinois J. Math.}, vol. 46, no. 3, pp. 819-836.
%
%\end{engbibliography}
